1 - Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma de bolo com manteiga e farinha.
2 - Em uma tigela grande, bata 2 ovos com 1 xícara de açúcar até obter uma mistura homogênea.
3 - Adicione 1/2 xícara de manteiga derretida e continue misturando.
4 - Em outra tigela, misture 1 e 1/2 xícaras de farinha de trigo e 1/2 xícara de achocolatado em pó.
5 - Adicione a mistura de farinha à mistura de ovos em etapas, alternando com 1/2 xícara de leite, misturando bem a cada adição.
6 - Despeje a massa na forma untada e leve ao forno por cerca de 30-35 minutos ou até que um palito inserido no centro saia limpo.
7 - Retire do forno e deixe esfriar na forma por alguns minutos antes de desenformar.
8 - Sirva o bolo de chocolate com uma cobertura de sua preferência, se desejar.
